Objectif :
Créer un programme qui affiche un menu à l'utilisateur avec les options suivantes :

Addition : Ajouter deux ou plusieurs nombres.
Soustraction : Soustraire deux nombres.
Multiplication : Multiplier deux ou plusieurs nombres.
Division : Diviser deux nombres, avec gestion de la division par zéro.
Moyenne : Calculer la moyenne d'une série de nombres.
Valeur absolue : Calculer la valeur absolue d'un nombre.
Exponentiation : Calculer un nombre à une certaine puissance.
Racine carrée : Calculer la racine carrée d'un nombre positif.

L'utilisateur pourra choisir une opération à effectuer, voir le résultat, et revenir au menu principal ou quitter le programme.

Compétences ciblées :
Boucles : Répéter le menu principal jusqu'à ce que l'utilisateur choisisse de quitter.
Conditions : Sélectionner et exécuter l'opération en fonction du choix de l'utilisateur.
Variables : Stocker les entrées et résultats des calculs.
Gestion d'erreurs : Gérer les divisions par zéro, les entrées invalides pour la racine carrée, etc.


